자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
不機嫌な天氣模樣な
우중충한 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
방황하는 그 녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
살짝 곁눈으로
空を見てただけか
하늘을 본 것뿐이야?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어(좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부셔지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜박이는 노란 신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중인
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
간단히 솔직해지지 못해서
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 차버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중제비로 다시 돌아올거야
逆らえない
거스를 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력 같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
들통난 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 moral?
좀 더 투러브루 10
야미야미패션
어이, 봐봐
저 아이, 학교 도서관에서
자주 보이던 애 아니야?
정말이네
누굴까, 저 아이
아, 야미 쨩
프린세스
유우키 리토
학교에서 돌아오는 건가요?
그래
야호, 야미야미
오늘도 귀엽네
어라?
달라붙는 것은 싫습니다
야미야미는 쿨하다니까
하지만 그게 귀여워
야미 쨩, 오늘은 무슨 책
읽고 있었어?
지구의 의상에 관한 책입니다
이거, 엄마가 디자인한 옷이다
정말?
리토 엄마 대단하네
뭐, 해외에선 꽤 유명하니..
지구의 의상은
다채로워 흥미롭습니다
그나저나 야미야미는
항상 같은 옷이네
가끔은 지구의 옷을
입는 건 어때?
아, 좋겠다. 그거
아니오
저한테는 이 배틀드레스가 있으니까
그렇게 정해졌으면
레츠 고!!
듣고 있지 않네요
내가 코디해줄게
재밌겠다
우리들도 가자
리토, 하루나
나, 나도?
어서오세요
있지, 봐봐. 이거 귀여워
좋겠다
저기, 이런 건 어때?
옷만이 아니라
속옷도 있는 거야? 이 가게
야미야미, 이쪽으로
그럼, 먼저 이걸로
갈아입어봐
네
기대되네
그렇네
아직일까, 야미 쨩
지금 막 들어갔잖아
저기, 야미 쨩
아직이야?
바, 바보!!
아, 아직입니다
야미야미
이번엔 OK?
네
어떤가요?
야미 쨩, 귀여워
하지만 조금
보이시한가?
그래?
그럼 말이야
저기, 이거라면 어때?
이것도 귀여워
몰라, 잘 어울려
하지만 좀 더 평범한 것도 좋지않아?
아, 그럴지도
저기 귀여운 거 있었어
어디, 어디?
이걸로 됐나요?
응, 응. 확실해
자, 유우키도 한 마디 해
조, 좋지 않아?
잘 어울려, 굉장히
저기
이거 진짜로 받아도 되나요?
괜찮아, 괜찮아
야미야미한테 주는 선물
감사합니다
좋겠네, 야미 쨩
귀여운 애들이 잔뜩 있네
어이, 너희들
우리들이랑 놀지 않을래?
뭐야, 이 뒤떨어진 헌팅꾼들은..
좋잖아? 놀자
이 애도 작아서 귀엽잖아
그만해
ANG?
뭐야, 넌?
나쁜 말은 안해
큰일 당하기 전에 그만둬
시비거는 거냐?
아니, 그런 게 아니고..
유우키 군
야!
리토를 놔줘
프린세스, 기다려주세요
그 사람은..
제 타겟..
손 대는 건 용서하지 않습니다
하? 뭔 소리야?
손대면 어쩔거야? 꼬맹아
그, 그래서 큰일 당할거라 했는데..
왜 그래? 야미야미
움직였더니 스커트가..
뭐야, 그 정도..
또 사줄게
아니오, 괜찮습니다
죄송합니다
일부러 사준건데..
야미 쨩..
역시 저한테는..
항상 입는 옷이
제일 나은 것 같습니다
결국 원래대로 돌아왔네
야미 녀석, 이제 지구의 옷엔
흥미가 없어진 걸까?
그건 어떨까?
확인해보지 않으면
모르는 거라니까
받아라!
저건 그 때의..
괜찮아, 리토?
야한 건 싫습니다
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 11
원더풀 러브♡
그렇게 뛰지마, 마론
또?
그럼 약 드릴게요
감사합니다
닥터 미카도
몸조리 잘하세요
저렇게 지구인이랑
사는 우주인도 있구나
전신 인형이라니
고전적이네
오시즈 쨩은 여기서 사는 거야?
네
인공체의 정비도 있고 해서..
미카도 선생님을
돕고 있어요
덤벙거리는 조수지만 말이야
아, 알 것같군
그것보다 라라
약재 조달 고마워
덕분에 살았어
아냐, 아냐
준비한 건 저스틴이니까
그럼
일도 대충 끝났으니
장보고 올게요, 선생님
그래, 부탁할게
그럼 리토 씨, 라라 씨
천천히 있다가셔요
네~
그럼..
이게 100엔이고
이게 10엔
현대의 화폐는 어려워요
개!
오시즈 쨩?
-싫어, 오지마
-진정해, 괜찮으니까
하루나 씨?
누군가한테 쫓기고 있어?
그래
요즘 들어 마론을
산책시키면 반드시
왠지 기분나빠서..
설마 스토커?
사이렌지를 누가..
교장 아닐까?
그런 것 같아서 곤란해
아무튼 그 스토커라는 사람을
다 같이 붙잡아요
친구를 힘들게 하는 불량한 사람!
용서할 수 없어요
네~
그렇다면 내게 좋은 생각이 있어
좋은 생각?
함정 수사
내가 하루나가 돼서
대신 범인을 잡는 거야
라라가 내가 된다고?
어떻게?
이걸 쓸 거야
전부 전부 체인지 군
이건 말이지
상대방이랑 몸을
바꾸는 기계야
상대방이랑 몸을 교환?
해보면 알아
하루나는 저쪽에 들어가
대성공!
라라가 됐네?
어, 어라?
아까는 저쪽에
라라가 들어갔고
이쪽에 사이렌지가
들어갔는데
어라?
어때, 리토?
하루나랑 몸을 바꿔봤어
알았으니까
달라붙지 않아도 돼
라라 씨가 하루나 씨고
하루나 씨가 라라 씨?
여전히 별난 발명품..
그럼 난 마론이랑
저쪽에서 걷고 있을게
조심해요, 라라나 씨
라라면 된다니까
마론 씨도..
괜찮을까, 라라?
외견은 라라지만
하루나지?
왠지 무서워
괘, 괜찮아
귀, 귀여워
어라? 어라?
어느 쪽한테
두근거리고 있는 거지?
안 나타나네요
이, 이제 그만두는 게
좋지 않을까요?
저건..
라라
눈치 못 챘어?
잡았다
이거 놔!
힘에서 졌어?
그렇군
하루나의 몸이니까
그, 그만둬요
염력 집중!
뭐, 뭐야, 이거?
놓치지 않아요
어머머..
라라, 가려!
제가 수복할게요
죄송해요
거기 서세요!
자, 포기해
왜 사이렌지를
따라다니는 거야?
설마 지구인한테
저런 힘이 있다니
지구인?
여자같은 거엔
흥미가 없어
한 눈에 반해버렸어
그한테..
응? 부탁해
나한테 그를 줘
싫어! 개귀신!!
환자를 늘리는 건
조수로써 할 일이 아니지?
죄송합니다
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 12
Twins☆Escape
또 인가요?
또다
지금 지구에 있을 거다
찾아서 끌고 와라
조금 고생할지도 모르지만..
무슨 말씀이십니까?
데빌루크 왕
라라 님에 비하면
그 둘은 아직 귀엽습니다
이 친위대장 저스틴한테
맡겨 주십시오
리토
목욕탕에 물 좀 받아줘
누가 있나?
그럴리 없지
어, 어라?
벼, 변태다!!
나나, 모모
어떻게 된 거야, 갑자기
야호, 언니
괜찮아?
왜 갑자기
목욕하고 있는 거야?
오랜만이야
정말이지, 오려면
온다고 말하지
아니, 서둘러서
나오는 바람에
서둘러서?
아, 아냐
아무 것도 아냐
그, 그것보다 언니
그 뒤로 리토 씨랑
결혼을 향해 뭔가 했나요?
예를 들어 키스라던가..
좀 더 이것 저것..
뭐가?
무슨 소리 하는 거야?
저 상태를 보니
아직인 것 같네요
키, 키, 키스?
결혼 전에
그런 걸 할리 없잖아, 모모
하지만 목욕탕을
엿보는 녀석이니까
엿봤어? 리토가?
멋대로 사람을
변태로 만들지마
역시 언니한텐 이 녀석
안 어울린다 생각하는데
어머? 전 그렇게
생각하지 않아요
세리누 쨩이나 정원의
식물들도 말해주고 있어요
리토 씨는 굉장히
친절하고 상냥한 분이라고
세리누 쨩이나
식물들이라니..
무슨 소리야?
아, 언니한테 못 들은 모양이네요
전 식물하고..
나나는 동물하고
마음을 통할 수 있어요
식물이나 동물하고
마음을 통한다고?
데빌루크에서도 우리들한테만 있는
특별한 능력이라고?
나나 님, 모모 님
저스틴
제대로 현관으로 들어와
조금 전에 데빌루크 왕으로부터
직접 통신이 있었습니다
두 분께서
공부가 싫어서
가출하셨다고
그랬어?
하지만..
귀찮단 말이야
계속 교육담당이
달라 붙어서..
우주의 역사라던가
왕족의 몸가짐이라던가...
아, 그랬었지..
어렸을 적에 라라 님도
자주 도망치셨죠
하지만..
오랫동안 지속되었던
은하의 전란을
데빌루크 왕께서
제압한 지 14년
앞으로의 시대에서는
공부도 중요한 일입니다
그러니까
어라?
둘 다 도망쳤어
당했다
쫓는다
네
곤란한 애들이네
가출이라니..
네가 할 말이냐?
젠장
지구에는 저스틴이
있다는 걸 잊고 있었어
나나가 가출하자해서 이런 일이..
무, 무슨 말이야
모모도 찬성했잖아
그건 그 때의 분위기라는 걸 따라..
또 나왔네
모모의 착한 아이인 척하기
항상, 항상
치사하다니까, 그렇게..
뭐, 항상 우수한 나랑 비교돼서
어쩔 수 없다는 건 알겠지만
말하고 싶은 건 그게 다야?
꼬, 꼬리
바, 반칙
앞으로 그런 말 못하게
확실히 몸에 가르쳐줄까?
어때?
이 상태에서도
반격할 수 있어?
할 수 있어
반격
어이, 이거 놔
너야 말로!
찾았습니다, 두 분!
변태다!
오, 오해
자, 돌아갈 배도
준비해놨습니다
이쪽으로..
다가가도 괜찮을까요, 대장?
왕의 따님이라 해도
힘은 우리들이 위야
두분의 특기라고 하면
식물이나 동물의
마음을 읽을 수 있는
동화같은 능력
그것도 이 장소에선
아무 도움이 안 되지
그건 어떨까, 저스틴?
우리들은 여기저기
별들을 돌아다니며
꽤 친구들을 늘렸어
그, 그건
혹시 라라 님과 같은..
데이터 입력한 걸
언제든지 불러낼 수 있는..
언니가 발명한
전송 시스템
데다이얼이야
그럼 소개할게
시시나베 별에서 만난
기가 멧돼지 기 쨩
그, 그럴 수가..
저건 위험 지정 종이잖아
죄송해요, 저스틴 씨
저도 모르게 오키나와 별의
시바리 삼나무 씨를 불렀네요
저런 곳에 있는..
어떻게 된 거야, 이건?
싫어
미캉
싫어, 내려줘
리토
기다려, 지금 구해줄게
굉장해
둘 다 신기한 동물하고
식물이랑 친구가 됐네
데빌루크 왕
저스틴 님으로부터
통신이 들어왔습니다
연결해
아버지
우리들 당분간
지구에 있기로 했으니
걱정 마세요, 아버님
죄송합니다
못 이겼어요
이 쓸모없는 자식아!!
그럼 앞으로 잘 부탁해
미캉 씨와 리토 씨에겐
죄송하지만
부탁드려도 될까요?
안 된다고는 안 하지만
천장 위쪽에 공간을 만들어서
둘이서 살테니까요
식사도 목욕, 화장실도
저희 공간에서 어떻게든 할게요
뭣하면 언니 연구실도
우리쪽에 옮겨도 돼
그것도 좋겠다
어떻게 할래?
붕어빵은
머리부터 먹습니까?
아니면 꼬리부터?
에, 가운데?
그런 건 싫습니다